认命吧
観念なさい
已成功压制魔兽
魔獣 制圧完了
还没结束
まだだ
不击败魔人它们迟早会再生
魔人を倒さねばいずれ再生する
快去支援希露法
シルファの援護に
不能吸进去
いけないある
破除祠堂封印就花了我百余年
祠の封印を破り100年余り
现在竟然还敢把我长期培育的眷属们给…
時間をかけて育ててきた我が眷属をよくも
全部干掉啊
やってくれたな
你这该死的剑士
この腐れ剣士が
希露 法
シル ファ
怎么回事
何なんだ
使不上力
力が入らない
意识快…
意識が
这是会使吸入者落入我掌控中的
吸い込んだ者は我が手中に落ちる
"支配的瘴气"
支配の瘴気よ
怪不得
どうりで
味道会这么臭
くさいわけです
臭…
くさ
耍什么嘴皮子
減らず口を
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相识的记忆 牵起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
无与伦比的引力 希望终将有一天
静寂の 夜を染めて
会为寂静的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引间
一縷の光がダイレクション
一缕光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用这双手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受伤了也无所谓
疼く心極めて
为难耐之心钻研极致
ノーリーズンな運命に
在毫无道理的命运中
確かな光のシルエット
显露清晰的光之剪影
魔人恼怒焦躁
立てるあるか
站得起来吗
余計なお世話です
不用你多管闲事
我…我现在还…还游刃有余
私 全然 余裕ですし
所以快给我闪到一边去…
だからどっか行け
少骗人了
ウソつけある
是说既然还能动就快逃啊
ていうか動けるなら早く逃げ
这是我要说的话
それはこっちのセリフ
如果还能动的话 就快逃…
動けるなら 逃げて
带着洛伊德大人…
ロイドさまを
这剑士真有两下子
大した剣士よ
明明在最近距离
誰よりも近くで
持续承受我的瘴气
我が瘴気を浴び続け
却还能施展出那么强大的力量
あれほどの力で向かってきた
就连魔兽在这股瘴气下都撑不过30秒啊
魔獣とて30秒ももたず昏倒させられる
不过
だが
为什么你没有落入我的掌控?
お前はなぜ 我が手中に落ちない
原来如此 你的呼吸法真特别
んん なるほど お前妙な呼吸をしてるな
你就是借此避免吸入更多瘴气的吗
それで瘴気の吸引を抑えているのか
糟糕 呼吸被打乱了
ヤバッ 呼吸が乱れ
既然还能动 刚才自己逃跑不就行了吗
動けるなら１人で逃げていればいいものを
还是说
それとも
你就这么想成为我的眷属呢
そんなに我が眷属になりたかったのかなぁ
别瞧不起人了 你这个超级丑八怪
見くびんな このド不細工が
我这个外貌协会
面食いの私が
怎么可能丢下帅哥逃跑啊
イケメンを置いて逃げるか
"震雷破"
震雷破
不小心被愤怒冲昏头 使出大绝招了
怒りに任せて 大技使っちゃったある
得赶快调整好呼吸 继续进行追击
早く呼吸を整えて ヤツに追撃を
什么?
なに
这些家伙已经再生了?
こいつら もう再生して
你刚才说的帅哥指的到底是谁呢
イケメンとは 一体誰のことかな
在我看来
我には
那不过是群丑陋地倒在地上的垃圾而已
皆 不細工に倒れ伏す ゴミクズにしか見えないのだが
相较之下 看看我的眷属们又是如何?
逆に 我が眷属たちはどうかね
它们为了我一次又一次起身奋战
我のために何度でも立ち上がる
你不觉得它们这样很帅吗
実にイケメンだとは思わんかね
支配瘴气全开
支配瘴気全開
来吧
さあ
你很想成为我的眷属
我が眷属となり
为我奉献一生对吧
生涯をささげたいのだろう
这果然 不是我的错觉
やっぱり 勘違いじゃない
他就在这附近
近くにいたある
即使在这种臭不可闻的空气中
こんなクソみたいな空気の中でも
我也能确实感觉到 简直像太阳一样
ちゃんと感じる まるで太陽
让我能提起勇气
勇気が出るある
你到底是在说谁?
誰の話かな
一个会彻底击败你的超级大帅哥
お前をたたきのめす 飛びっきりのイケメンある
无聊透顶 终究只是人类
くだらん 所詮は人間
无法理解我魔性魅力的下等生物
我が魔性が分からん下等生物よ
不过
だが
这家伙我绝对不会放过
こいつだけは許せん
我要拿她填补眷属的空缺
我が眷属の穴埋めだ
虽然大概得花上不少时间
多少は時間がかかるだろうが
但这剑士有让我等待的价值
その価値のある剣士だ
我要让她彻底笼罩于瘴气中
瘴気に漬け込んで
让她成为我的仆从
死ぬまで我が従僕として
一辈子替我做牛做马
使ってやろう
你就是靠这个方法让熊狼们服从的啊
そうやってベアウルフたちも従順にさせたんだな
正是如此
いかにも
我先杀死熊狼的父母
ベアウルフのつがいを殺し
再让孩子笼罩在我的瘴气中
残った子を瘴気に漬け込んで
让它们误以为我才是父母
我を親だとすり込んだのだ
其实我才是杀害它们父母的仇人的说
ホントは親の敵なのになぁ
天底下没有人能抵抗我的瘴气
我が瘴気にあらがえる者などいないのだ
你还真过分
ひどいな お前
给我等一下 那边的小鬼
ちょっと待て そこのガキ
为什么你能在我的瘴气中正常行动啊?
貴様なぜ我が瘴気の中で普通に動けているのだ
不知道
さあ
竟…竟然说不知道
さ さあだと
到底为什么呢
なんでだろう
你这家伙沐浴在我的瘴气中
貴様 我が瘴気を浴びて
却想用一句"不知道"带过
さあで済ます気
还有那边那个
て そこのお前
仔细一看你是魔人啊
よく見たら魔人か
你该不会是在守护那小鬼吧
まさか貴様がそのガキを守っているのか
从来没听过有魔人受人类使唤的
人間に使役される魔人など聞いたことがない
还有你那个外型是怎样啊
大体何なんだ その見た目は
你以为那样很可爱吗
かわいいとでも思っとんのかい
简直把魔人的脸都丢光了
魔人の恥さらしが
我说你啊…你…你啊…
お前なぁ お前 お前さぁ
不 算了
いや いいや
干什么
何だよ
看在你也是魔人的份上
同じ魔人のよしみで
我本来想给你建议的
アドバイスしてやろうかと思ったが
准备哭爹喊娘吧
せいぜいほえ面かけ
是 你 才 对 吧
お ま え が な
去吧 我的眷属们
行け 我が眷属たちよ
机会难得
せっかくだ
来测试一下魔力的性质变化吧
魔力の性質変化を試そう
魔兽的数量很多
魔獣の数が多いでさぁ
会需要使用到不少魔力哦
結構な量の魔力が必要ですぜ
那这样的魔力应该就够用了吧
じゃ魔力はこれくらいでいっかなぁ
我实在不太擅长调整魔力的输出呢
苦手なんだよな出力調整
至于形象嘛 我想想哦
イメージは そうだな
既温柔 又温暖…
優しく 温かく
怎么可能
バカな
从魔人手中夺走熊狼的主导权了
魔人からベアウルフの主導権を奪ったぞ
大成功耶
大成功だな
大家受洛伊德大人的魔力影响
みんな ロイドさまの魔力にあてられて
都被迷得神魂颠倒了
メロメロですぜ
这些家伙真是太好应付了
まったくチョロい連中ですぜ
你是不是也被影响到了啊?
お前もあてられてないか
然后…是你对吧
それと お前だな
来 快吐出来吧
ほら 吐いて吐いて
吐出来
ゲッて
看来桃应该没事
無事だな タオ
竟然在瞬间将这么大量的魔力变成花田?
この量の魔力を一瞬で花畑に変化させただと
这表示他是实力了得的魔法师吗
スゴ腕の魔術師ということか
快点清醒过来吧 眷属们
目を覚ませ 眷属たちよ
它们已经清醒了 帕祖祖
覚めたのさ パズズ
这些家伙全都想起来了
こいつらみんな思い出したぜ
身为魔兽的骄傲
魔獣の誇りも
还有父母被你杀害的事情
お前に親を殺されたこともな
这就是熊狼原本的统率力
これが本来のベアウルフの統率力
和被控制时的动作不一样
傀儡の動きじゃない
真厉害
強い
开什么玩笑 你们这群野狗
ふざけるな この野良犬どもが
你们以为是谁把你们养到这么大的?
誰がてめえらをここまで育ててやったと思ってやがんだ
不过就是废物父母被杀
クソみてえな親殺されたくれえで
现在竟然敢反咬主人一口
ご主人さまにかみつきやがってクソが
你们这群连臭虫都不如的该死杂碎
このクソ虫以下の 駆除対象どもが
为了答谢你妨碍我的野心
我が野望をジャマしてくれた
就告诉你一件事吧 魔法师
礼に教えてやろう魔術師
不管你再施放多少次魔法
貴様がいくら魔術を放とうとも
魔法对魔人都是起不了效果的
魔人に魔術は 効かねえんだよ
话说回来你之前也提过呢 古力莫
そういえば 前に言ってたな グリモ
你说靠魔法是杀不死魔人的
魔人は魔術で死なないとか
因为从来没出现过先例
まあ 前例はねえでさぁ
原来如此
なるほど
然后陷入绝望吧
そして絶望しろ
这就是停止供应魔力给魔兽后
これが魔獣たちへの魔力供給を止めた
我真正的魔力
本来の 我が魔力よ
真让人感兴趣
興味深いな
为什么不会死呢
なぜ死なないのか
还是说
それとも
其实只是很难死而已呢
なかなか死なないだけなのか
真是这样的话
だとしたら
要做到什么程度才会死呢
どのくらい死なないのか
这下你懂了吧 帕祖祖
分かったかよ パズズ
为什么你的魔力对这家伙起不了效果
どうしてお前の魔力がこいつに効かねえのか
你问我为什么要隐藏魔力?
なんで魔力を隠してるかって
因为会引人注目啊
目立つからだろう
要一边压抑自己的魔力一边生活 可是很辛苦的哦
大変なんだぞ 自分の魔力を抑えながらの生活は
根本没有侵入的余地啊
入り込む余地がねえのさ
别说是你的瘴气了
お前の瘴気はもとより
与他相比我们的魔力根本微不足道
俺たちのちっぽけな魔力なんざ
我正好有很多想试试看的魔法
ちょうど試したい魔術もたくさんある
我很高兴哦 魔人
うれしいぞ 魔人
面对你我应该就能毫无顾虑地施放魔法了
お前なら気兼ねなく魔術が撃てそうだ
这家伙的魔力太过巨大了
こいつの魔力はでかすぎる
这…这股异常的魔力量是怎么回事?
な な 何だ この異常な魔力量は
我是在做恶梦吗
悪い夢か
他为什么要对我施展结界?
どうして我に結界を
应该说他什么时候咏唱的?
ていうかいつ詠唱を
原来如此
なるほど
那家伙没有要和我战斗的意思
ヤツは我と戦うつもりがない
会逃跑也是正常的
まあ 逃げるよな
那家伙
ヤツは
是想将我关到笼子里
我をカゴに入れたいのだ
不会错的
間違いない
这是用来监禁我的结界
これは閉じ込めるための結界
一旦被逮住就再也出不去了
捕まればまず出られん
到时候我恐怕…会被他…会被他…
そのときは 恐らく 我は 我は
住…住手住手住手住手
や ややや やめ
住…住手 住手 住手 住手
やめ やめろ やめろ やめろ やめろ
住手啊
やめろ
洛伊德大人
ロイドさまって
您到底能同时施展几个魔法啊?
一体いくつ同時に魔術発動できるんで
包含待命型在内的话大概二十个吧
待機型も含めると 20個くらい
有古力莫在的话还能再多一点哦
グリモがいれば もう少しいけるぞ
我们上吧
いくぞ
是
はいな
太恶心了
気持ち悪い
这咏唱速度太夸张了吧
なんだこの詠唱速度
但我都有避开 我好棒
でもよけてる 我すごい
我好棒棒…
ゴイゴイ グアッ
空间系魔法
空間系統魔術
"次元天盖"
次元天蓋
什…什…
な なな
抓到你了
つっかまえた
开什么玩笑
ふざけるな
你打算对我做什么?
我に何をする気だ
想把我当成实验动物吗
実験動物にするつもりか
快放我出来 你这疯子魔法师
ここから出せ このイカレ魔術師が
你在说什么啊?
何言ってるんだ
魔法不是对你无效吗
魔術は効かないんだろう
再说你不只杀死了那些熊狼的父母
それに お前 あのベアウルフの親を殺しただけじゃない
其中还有些外型明显和狼不一样的家伙
明らかに姿がオオカミとは違うヤツらがいる
你拿别种魔兽与它们进行了混合实验吧
別種の魔獣と混合実験もしてたろう
过去对那些家伙做过那么多实验的你
さんざんあいつらで実験してきたお前が
就别挣扎了
ジタバタするな
高速术式展开
高速術式展開
开什么玩笑
ふざけるな
别拿我和那群垃圾相提并论
あんなカスどもと我を同列に考えるな
我是会成为王者的魔人
我は王となる魔人だ
未来将支配这个世界
この世を支配する
慢着慢着 不然我们来谈谈吧
待て待て 話せば分かる
对了
そうだ
等我成功支配了这世界
我がこの世を支配した暁には
就赐予你地位吧
お前に地位をやろう
还是你要钱? 或是女人?
いや 金か 女か
你想要什么?
何が欲しい
其实我也不确定会怎样
実は我にも分からんのだ
因为我从来没挨过你这种等级的魔法
お前レベルの魔術を食らったことがない
所以说那个
だからその
搞不好真的会死掉啊
ワンチャン死んじゃうかも
"焦热炎牙"
焦熱炎牙
"裂空岚牙"
裂空嵐牙
"震击岩牙"
震撃岩牙
"大潮海牙"
大潮海牙
火风土水
火 風 土 水
将四系最高阶魔法依序循环一百次
四系統最上位魔術を順に100往復
透过高速术式
高速術式により
以原本的三倍速度进行
本来の３倍の速度で
慢…慢着…慢慢慢着…慢着
ま 待て まま 待て 待て 待てよ
慢着…等…慢着啊
ま 待て ちょ待てよ
给我慢着啊
ちょ待てよ
一分钟大概也就240次吧
１分間に 240回ってとこかな
好漂亮哦
きれい
先大概持续个30分钟好了
30分くらい続けよう
你还好吗
もしもし
他该不会是死掉了吧
死んだんじゃないか これ
都还没过五分钟呢
まだ５分もたってないけど
严格来说魔法对魔人也是有效的
厳密には 魔人にも魔術は効くんですぜ
但那也顶多就像
人間でいう
让人类感到不舒服的声音和光线那样
音や光による不快感程度のものですけど
不过要是一直置身在那种压力下…
でも あのレベルのストレスを浴び続けると
就会变成那样吗
こうなっちゃうのか
我在这百年间不知道苦恼了多久
我が 100年もの間 どれほど苦悩し
拼命役使魔兽 企图支配这世界
魔獣たちを使役し 世を支配せんとしたか
可是为什么会这么轻易就被背叛
それがなぜこれほどあっさり裏切り
然后失败呢
破綻する
还给我"哼嗯"
ふんって
我还活着?
僕は 生きて
糟糕
ヤバイ
大家开始清醒过来了
みんなが目を覚まし始めた
得想办法蒙混过去
ごまかさねば
这是我的看法 帕祖祖
俺は思うけどな パズズ
应该不会有人想去追随
苦悩だ何だ言ってるヤツには
大丈夫ですか アルベルトお兄さん
没事吧 阿尔贝特哥哥
一个满口苦恼的家伙吧
誰もついてこねえんじゃねえかな
还是和做什么事都乐在其中的人
何でも楽しんでやってるヤツと
在一起比较开心吧
一緒にやるほうが楽しいだろう
至少他是随心所欲地在做自己喜欢的事
少なくともあいつは 好きなことを好きにしてる
所以大家才会聚集在他身旁吧
だからみんな あいつの周りに集まるんだろうな
我…我可不是这样哦
て 俺は違うぞ
我现在是在累积力量
俺は力を蓄えて
好在将来向那小鬼复仇
いずれあのガキにリベンジして
我就是因为没乐在其中才失败的吗
我が敗因は楽しまなかったことか
那么我的野心…就交给你了
ならば託すぞ 我が 野心
我继承你的野心了 帕祖祖
託されたぜ パズズ
你的魔力让我稍微恢复一点了
お前の魔力で少し回復した
这样就能向那家伙复仇…
これであいつにリベンジを
是一位叫洛贝特的魔法师击败魔人
ロベルトなる魔術師が魔人を倒して
并拯救大家的
みんなを救ってくれたのです
洛贝特
ロベルト
他在哪? 他在哪?
どこある どこある
在那里吗 在这里吗 他在哪里啊
そこあるか ここあるか どこあるか
靠现在的力量可能还无法打倒他吧
まだ今の力じゃ倒せそうにないからな
转生为附录动画
随心所欲的幕后花絮之路
阿尔贝特殿下
アルベルトさま
阿尔贝特殿下击败魔兽凯旋归来了
アルベルトさまが魔獣を倒して凱旋よ
果然应该派人准备马车的
やっぱり馬車を用意させるべきだったかな
咦? 阿尔贝特殿下后面的小孩是…
あら アルベルトさまの後ろの子供って
他是第七王子洛伊德殿下
第七王子のロイドさまよ
虽然很可爱…
かわいいけど
和阿尔贝特殿下相比就…对吧
アルベルトさまに比べると ねえ
果然应该派人准备马车的
やっぱり馬車にするべきだった
演完了
おわり
首先是阿尔贝特
まずは アルベルト
这次成功驱除魔兽并讨伐魔人
こたびの魔獣退治に加え魔人の討伐
真是辛苦你了
ご苦労であった
但是你身为第二王子
しかしお前は第二王子の身
只带近卫兵出任务实在是有些轻率啊
近衛だけで行くのはいささか軽率だったな
关于这点我无从辩解
申し開きのしようもございません
那么 出手帮助你们的
して 助太刀したという
名叫桃和洛贝特的两位冒险者呢
タオとロベルトなる冒険者は
是 洛贝特在我们清醒时已经不见踪影
はっ ロベルトは 我々が目を覚ましたときには既に姿が見えず
至于桃…
タオも
是洛贝特击败魔人并救了我一命的
ロベルトが魔人を倒し 私を助けてくれたあるね
奇怪? 可是这件斗篷是…
あれ でもこのポンチョって
是洛贝特
ロベルトだ
在哪里?
どこある
洛贝特 洛贝特
ロベルト ロベルト
等等 桃
ちょ タオ
都还来不及道谢
礼もできぬまま
她就出发去寻找洛贝特了
ロベルトを捜してどこかに
毕竟是那两人挺身守护了你们
皆を守ってくれた２人だ
我尤其对那名叫洛贝特的魔法师的实力
特にそのロベルトなる魔術師の力量には
颇感兴趣
興味があったが
在这次的讨伐任务中
こたびの討伐にて
建立最多成果的人是洛伊德
最も成果を上げたのはロイドです
请容我进言 父亲大人
進言します 父上
您何不给予洛伊德王位继承权呢
ロイドに 王位継承権を与えてはいかがでしょう
这次面对成群魔兽却无人丧命
魔獣の群れに対して 死者を出さずに済んだのは
全是多亏了有洛伊德赋予的武器
ロイドが付与した武器あってのもの
他那从不恃才傲物
その才に溺れず
总是努力不懈的态度
努力を惜しまぬ姿勢は
应当要有继承王位的资格
王位に値するかと
但是
しかし
这样一来你的竞争对手不就增加了吗
それではお前のライバルが増えるのでは
只要能让这里成为一个更好的国家
この国がよりよくなるのならば
即使不是我成为国王也无所谓
僕が王でなくてもかまいません
为了这国家
この国にとって
必须选出最适合的人选
最善を決める選別
因为他仍年幼而将他排除在外
それを幼いという理由だけではじくのは
我认为并非明智之举
いかがなものかと
当然
無論
我也不认为自己会输就是了
僕も負ける気はありませんが
洛伊德
ロイドよ
那你就放手去试试吧
ならば争ってみるか
和你的兄长们角逐王位吧
兄者たちと 王位を
请容我郑重拒绝
謹んでお断りします
被你抓到了
捕まった
想不到竟然有一只熊狼跟着我跑回来了
まさかベアウルフの１匹がついてきちゃうとはな
其他熊狼明明都选择留在森林里
ほかのベアウルフたちはみんな森に残ったのに
话说回来 它变得毛茸茸的好可爱哦
ていうか なんかモコモコかわいくなったなぁ
和我那个时候的反应差好多
俺のときとリアクションが違う
它因为洛伊德大人的魔力
ロイドさまの魔力で
而失去凶暴性了
凶暴性が抜けたんですぜ
连古力莫都变得毛茸茸的了
グリモもモコモコしてる
还有其他的熊狼
まあ ほかのベアウルフたちも
也因为洛伊德大人的魔力变得安分多了
ロイドさまの魔力でおとなしくなりやしたし
すごいですね
好厉害啊
放着不管应该也不会有事了吧
放っておいて平気でしょう
也就是熊狼会像主人的意思咯
ベアウルフは飼い主に似るってことか
那孩子相当亲近您呢 洛伊德殿下
その子 随分懐いてますね ロイドさま
对啊 我还取了名字
ああ 名前も付けた
它叫小白 因为它白白的
シロだ 白いからな
真是个聪明伶俐的名字
実に聡明な名でございます
虽然我想教小白很多东西
シロにいろいろ仕込みたいんだけど
可是该怎么将我的想法
こっちの意図を正確に伝えるには
正确地传达给它呢
どうしたらいいかな
下那种复杂的命令
高度な命令は
就是魔兽使者的专业领域了
魔獣使いの領分ですね
受不了
まったく
竟然那么干脆地就拒绝了王位继承权
王位継承権をあっさり断っちまうなんて
我听说他们都是透过魔力操控魔兽的
彼らは魔力で魔獣を操ると聞きますが
听起来好像很有意思欸
それは面白そうだ
那就来试试看吧
試してみるか
他唯一感兴趣的就只有魔法吗
興味があるのは魔術だけか
这家伙真的是个魔法狂呢
ホント 魔術バカだな
您一定能办到的
きっとできますよ
如果是洛伊德殿下
ロイドさまなら
一定能不费吹灰之力就让魔兽服从
魔獣を付き従えることも容易だろうと
阿尔贝特殿下也是这么说的
アルベルトさまもおっしゃっていましたし
洛伊德真是个谦逊的孩子啊
本当にロイドはつつましいのぅ
是啊
いえ
那孩子也许有着凌驾于一国之君的器量
あの子はこの国の王でとどまる器ではないのかも
真期待他今后的成长呢
先が楽しみだ
洛伊德・迪・沙鲁姆
ロイド・ディ・サルーム
だから魔術は使えないのひとは
人类就是这样才无法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
刚才回过头来的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
ヤダっ 二人恋に落とすため
讨厌 难道是为了让我俩坠入爱河?
など大胆に極端に言えば
若以这般大胆极端的说法来看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的单相思可能显得再明显不过
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡态度
何事もなかったようによしよし と
若无其事地对我说声"好乖好乖"
いなされちゃう
然后就这么回去了
だよネ まあいいっか
没错吧 算了 这样也好
夢見て振られて3秒後
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
また恋に落ちるのMy Routine
又再度坠入爱河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充满了讨厌事物的时代中
それがハッピーの秘訣よ
这就是活得开心自在的秘诀
めげる前にときめいたら
要是在灰心丧气前怦然心动
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就会忙到连泪水都干了好吗
我是查尔斯・迪・沙鲁姆
チャールズ・ディ・サルームだ
国王一登场故事就变得很正经了呢
国王が出ると物語が締まるのぅ
真是高贵啊
ロイヤル ロイヤル
下集 第六话
次回 第６話
"姐姐与魔兽与魔剑与哥哥"
姉と魔獣と魔剣と兄と
你将会目睹魔法的深渊
君は魔術の深淵を目撃する